Dergi sayfalarını bitiremiyorum.
Okumam gerektiği hissine kapılıyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Bir düelloda yenilginin eşiğindeyken, hayatta kalmak için neye ihtiyacın var?
İhtiyacın olan, kendi kararlarını verecek iç güç!
Bir düellocu cesarete sahip değilse, maçı kaybeder ve arkadaşlarının umutlarını ihanet eder!
Yine de arkadaşlarımı korumak istiyorum! Yugi'yi korumak istiyorum!
Hadi düello yapalım!
Parlayan Dostluk! Gümüş Yıldırım Oku!
Harpie Lady yok edildi!
Kaybediyorum.
Mai.
Yugi.
Bunları büyükbabanı kurtarmak için kullan lütfen.
Anzu...
Tamam! Deneyeceğim!
Yugi!
Kendi fikirlerimi kullanarak düello yapacağım ve kendi kararlarımı vereceğim.
Bir düellocu olmanın anlamı bu. Değil mi, diğer benliğim?
Mokuba'yı kurtar!
Kaiba vs Pegasus
Sonunda Pegasus'un şatosuna ulaştık.
Sizler!
Yıldız Çipleri topladınız mı?
Evet!
Ama finallere sadece üç katılımcı daha girebilir.
Ve biz o üç kişiyiz!
Ne?
Şartları yerine getirdik.
Yani diyecek bir şeyin yok.
Affedersiniz.
Sonunda şatoya ulaştık.
Bekle! Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?
Moral desteği için buradayız.
Ne?
Bu kabul edilemez!
Kaleye giremezsiniz!
Bu adaya nasıl geldiniz ki-
Bu kadar zorluk çıkarma. Göz yumamaz mısın?
Benim için? Lütfen?
Hayır!
Kurallar kurallardır!
Göz yumamam- Hey!
İt!
Dur!
İşte böyle!
Sizi serseriler! Açın kapıyı!
Tamam, hadi gidelim.
Bekle, büyükbaba. Seni kurtaracağım.
Bu...
Bandit Keith!
Ne sürpriz.
Gerçekten kaleye kadar gelebildin mi?
Bandit Keith...
Bizi o mağaraya hapsetmeye nasıl cüret edersin!
Hey, bu kadar sinirlenme.
Seninle sonra hesaplaşacağız.
Ne diyorsun?
Eğlenceli bir yan gösteri başlamak üzere.
Bir bak.
Bu...
Kaiba.
Başlamak üzere.
Kaiba ve Pegasus arasında bir düello.
Kaiba ve Pegasus düello mu yapıyor?
Doğru.
Final şampiyonasına kalan dört yarışmacı, Pegasus'un şatosuna hoş geldiniz.
Davetsiz misafirler de var gibi görünüyor, ama göz ardı edeceğiz.
Duelist Kingdom'ta savaşlarını kazanan soylu düellocularsınız.
Pegasus, özel maçını izlemenize izin vererek sizi ağırlıyor.
Görünüşe göre becerilerine tanık olmamızı istiyor.
Bu doğru olabilir.
Bizimle oynuyor!
Rahatla ve maçın tadını çıkar.
Kaiba...
Bekle biraz, Mokuba.
Pegasus'u yenip seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Pegasus!
Şatosuma hoş geldin, Kaiba çocuğu.
Düellocular Krallığı'nda senin gibi gururlu bir düellocuyla karşılaşacağım günü bekliyordum.
Merak etme, Kaiba çocuğu.
Eğer beni bir düelloda yenersen, Mokuba'yı eski haline döndüreceğim.
Kaiba çocuğu, harika bir düello yapalım.
Pegasus'un Milenyum Gözü, rakibinin zihnini okuma gücüne sahip.
Aslında hem Kaiba'nın hem de Pegasus'un kaybetmesini istiyorum.
Ama Pegasus kaybederse, şampiyonluk iptal edilebilir.
Evet. Kaiba'nın kaybetmesini ummaktan başka çaremiz yok.
Büyükbabamı kurtarmak için Pegasus'u yenmem gerektiğini biliyorum.
Ama nedense, Kaiba'nın kaybetmesini istemiyorum.
Onun kaybetmesini istemiyorum.
Finallerdeki tüm katılımcılar şatomun içinde toplandı.
Kaiba.
Yugi!
Yine de şatoya girmeyi başardın ha?
Şaşırmamalıyım.
Yugi çocuğu, görünüşe göre seninle savaşmamız kaderimizde var.
Düellomuza başlayalım, Kaiba çocuğu.
Pegasus, bu Duel Diskleri kullanarak düello yapacağız.
Bunu böyle mi sallamam gerekiyor?
Ama bunun için çok ağır.
Yoksa yuvarlamam mı gerekiyor?
Şaka yapmayı bırak!
O zaman şöyle yapalım:
Ben senin Duel Diskinle düello yapacağım, ama Disk'i benim yerime başkası fırlatacak.
Ne?
O kişiye, seçtiğim kartları nasıl oynayacağını anlatan bir not vereceğim.
Şu herif ya!
Ama yine de oyunu normal şekilde oynayacağız. Anladın mı?
Pegasus...
Benimle birebir dövüş!
Oyun stratejisi, rakibimle eşit şartlarda karşılaşmamam gerektiğini söyler.
Bu oyunun psikolojik kısmına çoktan başladık, Kaiba çocuğu.
Biliyorum ki senin küçük cihazın, benim Milenyum Gözümü yenemez.
Disk'i benim yerime fırlatacak kişiyi getirin.
Bu...
Mokuba!
Mokuba mı?
Bu Mokuba.
Garip davranıyor.
Pegasus, Mokuba'ya ne yaptın?
Sorun ne, Kaiba çocuğu?
Mokuba ile kavuştuğuna sevinmedin mi?
Pegasus!
Mokuba çocuğun ruhu bu kartın içine hapsedildi.
Bir kartın içine mi hapsedildi?
Ne demek istiyor?
Hipnotize mi edildi?
Önünüzde duran Mokuba'nın ruhu alınmış durumda.
Ama yine de ona ne dersem yapacak.
Kaiba çocuğu, beni yenersen Mokuba'nın ruhunu bu karttan serbest bırakacağım.
Bu ne cüret, Pegasus!
Mokuba... Asla...
Pegasus, karanlık gücünü kullanarak Mokuba'yı ele geçirdi.
Anlıyorum.
Kaiba, Mokuba'yı kurtarmak için her şeyi göze aldı.
Benim yerime Duel Disk'i fırlat, Mokuba çocuğu.
Bekle!
Sorun ne, Kaiba çocuğu?
İstediğin gibi, Duel Disk'lerimizle düello yapacağız.
Mokuba'yla savaşmamı mı bekliyorsun?
Ağabey!
Ağabey...
Bunu yapamam.
Kaiba...
Pekala, Pegasus. Duel Disk'leri kullanmayacağız.
Mokuba çocuğu, sevgili ağabeyin seninle savaşmak istemiyor ne yazık ki.
Mokuba...
Düello için hazırlanalım.
Bir Duel Ring mi iniyor?
Sonunda başlayacak.
Kaiba ve Pegasus arasında bir düello.
Krallık kurallarına göre oynayacağız.
Kabul ediyorsan, desteni hazırla.
Kaiba, Pegasus'un Dragon Capture Jar'ına dikkat et!
Dragon Capture Jar mı?
Mavi Gözlü Beyaz Ejderhan bile o Kavanoz karşısında güçsüz kalacak.
Destendeki kartları dikkatli seç, Kaiba.
Yugi, neden Kaiba'ya tavsiye veriyorsun?
Çünkü Kaiba, sevgili kardeşi Mokuba'yı kurtarmak için savaşıyor.
Kaybetmeyi göze alamaz!
Yugi...
Yugi, fikirlerini takdir ediyorum, ama ben kendi kartlarıma güveniyorum!
Seni cahil. O iyi bir tavsiye verdi.
Rakibimin stratejisi ne olursa olsun, her zaman Mavi Gözlü'mle birlikte savaşacağım!
Ve seni yeneceğim!
Düello!
Benim turumla başlıyoruz.
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Bir büyü kartı mı yoksa tuzak kartı mı?
Benim turum!
Elimde zaten bir tane Mavi Gözlü var.
Baştan saldırıya geçmek için oynayabilirim.
Ama sorun, Yugi'nin bahsettiği Dragon Capture Jar.
Ben de bir kart koyuyorum.
Sonra Rude Kaiser'i hücum pozisyonunda oynuyorum.
Savunma pozisyonundaki canavara saldır!
Olamaz!
Turumu bitiriyorum.
Kaiba çocuğun canavarının saldırı gücü 1800.
Bu, benim canavarımın savunma gücünden 200 puan fazla.
Vay! Sanırım bu kartla kazanabilirim!
Parrot Dragon, saldır!
Bir büyü kartıyla karşılık vereceğim!
Ne?
Koyduğum kart Mesmeric Control.
Bu kart, canavarının saldırı gücünü 800 azaltır.
Şimdi, Rude Kaiser!
Olamaz!
Ne kadar ciddisin, Pegasus?
Neler oluyor? Pegasus aslında zayıf mı?
Acınası.
Evet...
Acaba Pegasus...
Evet.
Pegasus bunu hep yapar.
Tedbiri elden bırakma, Kaiba.
Ortamı hareketlendirmek için yeterince eğlence sağladım.
Kaiba, aklını ve elindeki kartları okuyabiliyorum.
Benim sıram!
Tur ilerledikçe, elinde Dragon Capture Jar olma ihtimali artıyor.
İçgüdülerim elinde Dragon Capture Jar olmadığını söylüyor, şansım şimdi!
Dur!
Olduğun yerde kal.
Bana kartını göstermediğinden emin ol.
Elinizde tuttuğunuz karta etki eden bir tuzak kartı aktif ediyorum.
Ne?
Yerdeki kartım, Prophecy.
Elinizdeki kartın saldırı gücünün 2000'den fazla mı yoksa az mı olduğunu tahmin etmeliyim.
Doğru tahmin edersem, o kart artık benim olacak.
Ne?
2000'den fazla saldırı gücü olduğunu kehanet ediyorum.
Ama bu kadar basit olmasın.
Daha da spesifik olacağım.
O kart, 3000 saldırı gücüyle en güvendiğin kartın: Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
İmkansız.
Pegasus elimi mi okuyor?
Bu kart artık benim.
Kaiba, en güvendiğin kartın elinden alınması nasıl bir his?
Kaiba, Mavi Gözlü'sünü kaybetti.
İnanılmaz.
Pegasus, Kaiba'nın aklını okumak için Millennium Eye'ı kullanıyor olmalı.
Rakibin kartını almanı sağlayan bir tuzak kartı olduğunu bilmiyordum.
Bu kartı elime ekliyorum.
Mavi Gözlü!
Düelloya devam edelim, Kaiba.
Rude Kaiser'ı savunma pozisyonuna alıyorum ve turumu sonlandırıyorum.
O zaman benim sıram.
Sana bir ders vereceğim!
Gözlerin bana bir şeyler planladığını söylüyor.
Ama bu boşuna, çünkü düşüncelerini okuyabiliyorum.
Zihin Taraması!
Anlıyorum. Elinde Crush Card Virus var.
Bir sonraki turda Saggi the Dark Clown'u taşıyıcı olarak kullanarak bir virüs kombinasyonu aktif edecek ve destemi yok edeceksin.
Ne kadar kurnaz, ama bu bana işlemez.
Bir kart yerleştiriyorum ve bir canavarı savunma pozisyonuna alıyorum.
Bu benim turumu sonlandırıyor.
Benim sıram!
Pegasus, bu tur işin bitti!
Kartlarım bir virüs kombinasyonu oluşturuyor!
Saggi the Dark Clown, Virüsümü aktif etmek için taşıyıcı görevi görüyor!
Desteni tamamen yok edeceğim!
Hadi, bana saldır!
Saggi the Dark Clown.
Bu, Yugi'yi cezalandıran virüs kombinasyonu mu?
Eğer bunu başarırsa, Pegasus'un başı belada olacak!
İşe yaramayacak!
Pegasus bunu öngörmüş!
Ne?
Sahaya yerleştirdiğim büyü kartını aktif ediyorum.
Ve o kart, Negatif Enerji!
Karanlık nitelikli canavarların saldırı puanları iki katına çıkıyor!
Saggi the Dark Clown Karanlık nitelikli, bu yüzden saldırı puanları iki katına çıktı!
Olamaz! Crush Card Virüsü sadece 1000 veya daha az saldırı puanına sahip canavarları taşıyıcı olarak kullanabilir!
Crush Card Virüsün yok edildi.
Crush Card Virüsümü de öngörmüş mü?
Benim sıram.
Dark Rabbit'i saldırı pozisyonuna alıyorum.
Karanlık nitelikli olduğu için saldırı puanları iki katına çıktı!
Dark Rabbit, Saggi the Dark Clown'a saldır.
Olamaz!
Bu virüs kombinasyonu Yugi'yi çok zorlamıştı.
Ama o bunu kolayca alt etti!
Kaiba...
Kaiba, kalbinde korku büyümeye başlıyor.
Ama daha yeni başlıyoruz.
Yarattığım dünya, sana gerçek korkuyu tattıracak.
Pegasus'un kozu Toon Dünyası nihayet ortaya çıkıyor.
Pegasus'un canavarları Toon'a dönüştüğünde, Kaiba'nın saldırıları onları vuramaz.
Çaldığı Mavi Gözlü Ejder'i Toon'a çevirip Kaiba'ya saldırıyor.
Düello Canavarları'nın yaratıcısı olsan bile, sadece senin o karta sahip olman adil değil!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Kaiba Yenildi!
Yenilmez Toon Dünyası
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla yağmuruna tutacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun